# Descripción:

### El proyecto simula ser un gestor de eventos de una posada, donde se pueden crear eventos utilizando recursos, listar los eventos creados y los recursos disponibles, eliminar un evento para liberar sus recursos, y actualizar el inventario de recursos disponibles (o sea crear nuevos recursos) si se tienen permisos de administrador. Elegí este dominio del mundo real porque sentí que se podrían modelar eventos más diversos al imaginarse pasando de una habitación de la posada a otra.  

# Eventos y recursos:

### Comencemos por los recursos. Estos son diccionario que se almacenan en una lista donde se guardan el nombre, el tipo principal, el subtipo y la cantidad de cada recursos. Solo existen tres tipos principales: `persona`, `servicio` y `objeto`; los que satisfacen la condición de que al crear un evento siempre deben existir recursos que dependan de otros. El subtipo es simplemente un str introducido por el usuario que sirve para evitar que dos recursos de tipos diferentes convivan en un mismo evento. En cuanto al nombre, es también un str introducido por el usuario, y la cantidad un int que cuenta con la característica de que si es menor que 1, el recurso se eliminará automáticamente en el transcurso del programa.  Los eventos también son diccionarios, identificados por un nombre y que guaradan: descripción, fecha y tres recursos (cada uno de un tipo principal distinto) en otros diccionarios. El nombre y la descripción son str introducidos por el usuario, mientas que la fecha es una lista que consta de dos elementos: fecha inicial y fecha final, representadas como str y validados utilizando la biblioteca `datetime`. Ambos, recursos y eventos, se guardan en sus respectivas carpetas como archivos `.json`

# Modo de uso:

### El programa consta de 5 archivos de código, de los cuales se puede inicializar en `main` utilizando un editor de código. Lo primero que aparece es una opción para elegir entre modo usuario o administrador (la única diferencia es que el modo administrador tiene la posibilidad de crear recursos). Antes de seguir, el programa elimina automáticamente los recursos con cantidades menores a 1 y también los eventos cuya fecha de finalización sea antes del día actual, devolviendo los recursos utilizados en estos eventos. En la próxima pantalla se muestran todas las opciones disponibles y el número que hay que escribir para acceder a cada una (salir, crear evento, listar eventos, listar recursos y crear recuros en modo administrador). Entre las funciones antes mencionadas se encuentra además la de crear eventos inteligentes. Estos eventos priorizan la búsqueda de recursos en su lugar habitual, pero de no encontrarlos utilizan los recursos usados por otros eventos, con la condición de que su fecha inicial se configura de manera automática luego del evento con la fecha final más vieja de los cuales obtuvieron estos recursos. 